only my railgun

放(はな)て!
하나테!
발사해!

心(こころ)に刻(きざ)んだ夢(ゆめ)を
코코로니 키잔다 유메오
마음에 새겼었던 꿈들을

未(み)来(らい)さえ置(お)き去(ざ)りにして
미라이사에 오키자리니 시테
미래마저도 내버려두고서

限(げん)界(かい)など知(し)らない意(い)味(み)無(な)い
겐카이나도 시라나이 이미나이
한계 따위 몰라, 의미 없어

この能力(チカラ)が光(ひかり)散(ち)らす
코노 치카라가 히카리 치라스
이 힘들이 빛을 흩뿌리는

その先(さき)に遥(はる)かな想(おも)いを
소노 사키니 하루카나 오모이오
그 너머에 아득한 마음을

歩(ある)いてきたこの道(みち)を振(ふ)り返(かえ)ることしか
아루이테 키타 코노 미치오 후리카에루 코토시카
걸어왔었던 이 길을 뒤돌아보는 것 밖에

出(で)来(き)ないなら今(いま)ここで全(すべ)てを壊(こわ)せる
데키나이나라 이마 코코데 스베테오 코와세루
할 수 없다면 지금 여기서 모든 것을 부수겠어

暗(くら)闇(やみ)に堕(お)ちる街(まち)並(な)み
쿠라야미니 오치루 마치나미
깊은 어둠에 빠져가는 거리의 풍경

人(ひと)はどこまで立(た)ち向(む)かえるの?
히토와 도코마데 타치무카에루노?
사람은 어디까지 맞설 수 있을까?

加(か)速(そく)するその痛(いた)みから
카소쿠스루 소노 이타미카라
가속해가는 그 아픔으로부터

誰(だれ)かをきっと守(まも)れるよ
다레카오 킷토 마모레루요
누군가를 분명 지킬 수 있어

Looking!
The blitz loop this planet to search way.
Only my RAILGUN can shoot it.

今(いま)すぐ
이마스구
지금 바로

身体(からだ)中(じゅう)を光(ひかり)の速(はや)さで
카라다 쥬-오 히카리노 하야사데
나의 온몸을 빛의 속도로

駆(か)け巡(めぐ)った確(たし)かな予(よ)感(かん)
카케메굿타 타시카나 요칸
스쳐 지나갔던 확실한 예감

掴(つか)め!望(のぞ)むものなら残(のこ)さず
츠카메! 노조무 모노나라 노코사즈
붙잡아! 원하는 것이라면 남김없이

輝(かがや)ける自(じ)分(ぶん)らしさで
카가야케루 지분라시사데
빛날 수 있는 자신 다움으로

信(しん)じてるよあの日(ひ)の誓(ちか)いを
신지테루요 아노 히노 치카이오
믿고 있어 그날의 맹세를

この瞳(ひとみ)に光(ひか)る涙(なみだ)
코노 히토미니 히카루 나미다
이 눈동자에 빛나는 눈물

それさえも強(つよ)さになるから
소레사에모 츠요사니 나루카라
그것마저도 강인함이 될 테니까

立(た)ち止(ど)まると少(すこ)しだけ
타치도마루토 스코시다케
멈춰서버리면 조금씩

感(かん)じる切(せつ)なさに
칸지루 세츠나사니
느껴지는 안타까움에

戸(と)惑(まど)う事(こと)無(な)いなんて嘘(うそ)はつかないよ
토마도우 코토 나이 난테 우소와 츠카나이요
망설였던 적 없다는 거짓말은 하지 않아

宙(そら)に舞(ま)うコインが描(えが)く
소라니 마우 코인가 에가쿠
하늘에 춤추는 동전이 그리는

放(ほう)物(ぶつ)線(せん)が決(き)める運(うん)命(めい)
호부츠센가 키메루 운메이
포물선이 정하는 운명

打(う)ち出(だ)した答(こた)えが今日(きょう)も
우치다시타 코타에가 쿄-모
내놓은 대답이 오늘도

私(わたし)の胸(むね)を駆(か)け巡(めぐ)る
와타시노 무네오 카케메구루
나의 가슴을 스쳐지나가

Sparkling!
The shiny lights awake true desire.
Only my RAILGUN can shoot it.

必(かなら)ず
카나라즈
반드시

貫(つらぬ)いてく途惑(とまど)うことなく
츠라누이테쿠 토마도우 코토나쿠
관통해, 망설이는 일 없이

傷(きず)ついても走(はし)り続(つづ)ける
키즈츠이테모 하시리 츠즈케루
상처입어도 계속 달려나가

狙(ねら)え!凛(りん)と煌(きらめ)く視(し)線(せん)は
네라에! 린토 키라메쿠 시센와
겨눠! 의연하게 빛나는 시선은

狂(くる)い無(な)く闇(やみ)を切(き)り裂(さ)く
쿠루이나쿠 야미오 키리사쿠
올곧게 어둠을 갈라버려

迷(まよ)いなんて吹(ふ)き飛(と)ばせばいい
마요이난테 후키토바세바 이이
망설임 따위 날려버리면 되는거야

この心(こころ)が叫(さけ)ぶ限(かぎ)り
코노 코코로가 사케부 카기리
이 마음이 외치고 있는 한

誰(だれ)ひとり邪魔(じゃま)などさせない
다레 히토리 쟈마나도 사세나이
누구 하나도 방해 따위 할 수 없게 하겠어

儚(はかな)く舞(ま)う無(む)数(すう)の願(ねが)いは
하카나쿠 마우 무스노 네가이와
덧없이 흩날리는 무수의 소원은

この両(りょう)手(て)に積(つ)もってゆく
코노 료-테니 츠못테 유쿠
이 양손에 모여 나가고

切(き)り裂(さ)く闇(やみ)に見(み)えてくるのは
키리사쿠 야미니 미에테 쿠루노와
갈라지는 어둠에서 보여지는 것은

重(おも)く深(ふか)く切(せつ)ない記(き)憶(おく)
오모쿠 후카쿠 세츠나이 키오쿠
무겁고 깊은 애틋 기억들

色(いろ)褪(あ)せてく現(げん)実(じつ)に揺(ゆ)れる
이로아세테쿠 겐지츠니 유레루
빛 바래나가는 현실에 흔들려

絶(ぜつ)望(ぼう)には負(ま)けたくない
제츠보-니와 마케타쿠나이
절망한테는 지고 싶지 않아

私(わたし)が今(いま)私(わたし)であること
와타시가 이마 와타시데 아루 코토
내가 지금 나로서 있다는 것

胸(むね)を張(は)って全(すべ)て誇(ほこ)れる!
무네오 핫테 스베테 호코레루!
가슴을 펴고 모든걸 자랑할 수 있어!

Looking!
The blitz loop this planet to search way.
Only my RAILGUN can shoot it.

今(いま)すぐ
이마스구
지금 당장

身体(からだ)中(じゅう)を光(ひかり)の速(はや)さで
카라다 쥬오 히카리노 하야사데
나의 온몸을 빛의 속도로

駆(か)け巡(めぐ)った確(たし)かな予(よ)感(かん)
카케메굿타 타시카나 요칸
스쳐 지나갔던 확실한 예감

放(はな)て!
하나테!
발사해!

心(こころ)に刻(きざ)んだ夢(ゆめ)を
코코로니 키잔다 유메오
마음에 새겼었던 꿈들을

未(み)来(らい)さえ置(お)き去(ざ)りにして
미라이사에 오키자리니 시테
미래마저도 내버려두고서

限(げん)界(かい)など意(い)知(し)らない味(み)無(な)い!
겐카이나도 시라나이 이미나이!
한계 따위 알 수 없어 의미 없어!

この能力(チカラ)が光(ひかり)散(ち)らす
코노 치카라가 히카리 치라스
이 힘들이 빛을 흩뿌리는

その先(さき)に遥(はる)かな想(おも)いを
소노 사키니 하루카나 오모이오
그 너머에 아득한 마음을
