生まれた場所から少し離れて
우마레타 바쇼카라 스코시 하나레테
태어난 곳에서 조금 떨어져서

本当の夢のカタチに気づく
혼토오노 유메노 카타치니 키즈쿠
진짜 꿈의 형태를 깨달아


はるか高い空見上げてたのは
하루카 타카이 소라 미아게테타노와
멀고 높은 하늘을 올려다 본 건

いつでも帰れる場所があるから
이츠데모 카에레루 바쇼가 아루카라
언제라도 돌아올 수 있는 곳이 있으니까


遠く離れれば離れるほど愛おしくて
토오쿠 하나레레바 하나레루호도 이토오시쿠테
멀리 떨어지면 떨어질수록 사랑스러워서


そんな時はただただひたむきに
손나 토키와 타다타다 히타무키니
그럴 때면 그저 한결같이

前を向いて歌うキミに会いたい
마에오 무이테 우타우 키미니 아이타이
앞을 향해 노래하는 네가 보고 싶어


どんなに空が眩しくても(starry sky)
돈나니 소라가 마부시쿠테모 (starry sky)
아무리 하늘이 눈부셔도 (starry sky)

掴みとる星はたったひとつだけ
츠카미 토루 호시와 탓타 히토츠다케
잡을 수 있는 별은 단 하나뿐

それなら今迷うことなく(迷わず)
소레나라 이마 마요우 코토 나쿠 (마요와즈)
그렇다면 지금 망설임 없이 (망설이지 않고)

キミとの「未来」に手を伸ばしたい
키미토노 미라이니 테오 노바시타이
너와의 "미래"에 손을 뻗고 싶어


心震わす歌 Returns(明日へ)
코코로 후루와스 우타 Returns (아시타에)
마음이 떨리는 노래 Returns (내일로)

もう一度歌わせて響かせて
모오이치도 우타와세테 히비카세테
다시 한 번 노래하게 해 줘 울려 퍼지게 해 줘

本当の気持ちだけだった(明日へ)
혼토오노 키모치다케닷타 (아시타에)
진실한 마음뿐이었어 (내일로)

永遠と未来が混ざりあってた
에이엔토 미라이가 마자리앗테타
영원과 미래가 서로 섞여있었어

あったかもしれない未来のこと
앗타카모 시레나이 미라이노 코토
있었을지도 모를 미래의 일

なかったかもしれない過去のこと
나캇타카모 시레나이 카코노 코토
없었을지도 모를 과거의 일


自分の姿を鏡に映し
지분노 스가타오 카가미니 우츠시
자신의 모습을 거울에 비추고

キミは誰なの？と問いかけてみた
키미와 다레나노토 토이카케테미타
너는 누구야? 하고 물어봤어


人波かきわけ
히토나미 카키와케
인파를 헤치고

裸足のままで飛び出した
하다시노 마마데 토비다시타
맨발로 뛰쳐나갔어

自分に噓をつきたくないから
지분니 우소오 츠키타쿠 나이카라
자신에게 거짓말하고 싶지 않으니까

どうかあの夢の続きをみさせて
도오카 아노 유메노 츠즈키오 미사세테
부디 그 꿈의 뒷이야기를 보게 해줘


どんなに空が永遠でも(forever sky)
돈나니 소라가 에이엔데모 (forever sky)
아무리 하늘이 영원해도 (forever sky)

たどり着く場所はたったひとつだけ
타도리츠쿠 바쇼와 탓타 히토츠다케
다다를 곳은 단 하나뿐

終わりのない迷路の途中(endless story)
오와리노 나이 메이로노 토추우 (endless story)
끝없는 미로의 도중에 (endless story)

大切な「過去」を拾い集めた
타이세츠나 카코오 히로이아츠메타
소중한 "과거"를 주워모았어


時を彷徨う歌Returns(もう一度)
토키오 사마요우 우타 Returns (모오이치도)
시간을 헤매는 노래 Returns (다시 한 번)

思い出とあの夢が交差した
오모이데토 아노 유메가 코오사시타
추억과 그 꿈이 교차했어

本当の気持ちだけだった(もう一度)
혼토오노 키모치다케닷타 (모오이치도)
진실한 마음 뿐이었어 (다시 한 번)

運命と奇跡が混ざりあってた
운메이토 키세키가 마자리앗테타
운명과 기적이 서로 섞여있었어

最後の扉の向こうで
사이고노 토비라노 무코오데
마지막 문의 저편에서

キミは微笑んだ
키미와 호호엔다
너는 미소 지었어

どうしてこんなに胸が震える？
도오시테 콘나니 무네가 후루에루
어째서 이렇게 가슴이 떨리는 거야?

せめて涙が枯れるまで泣かせて
세메테 나미다가 카레루마데 나카세테
적어도 눈물이 마를 때까지 울게 해줘


つめたい雨にうたれながら(forever rain)
츠메타이 아메니 우타레나가라 (forever rain)
차가운 비를 맞으면서 (forever rain)

あたためる夢はたったひとつだけ
아타타메루 유메와 탓타 히토츠다케
따뜻하게 해줄 꿈은 단 하나뿐

この先何が起ころうとも(I never change)
코노 사키 나니가 오코로오토모 (I never change)
앞으로 무슨 일이 일어날지라도 (I never change)

この夢の「今」を感じ続ける
코노 유메노 이마오 칸지츠즈케루
이 꿈의 "지금"을 계속 느끼며


心震わす歌 Returns(もう二度と)
코코로 후루와스 우타 Returns (모오 니도토)
마음이 떨리는 노래 Returns (두 번 다시는)

もう二度と離れない離さない
모오 니도토 하나레나이 하나사나이
두 번 다시는 떨어지지 않아 놓지 않아

迷っても何度でもねえ(この夢)
마욧테모 난도데모 네에 (코노 유메)
헤매어도 몇 번이고 있지, (이 꿈)

この歌この場所に戻りたいよ
코노 우타 코노 바쇼니 모도리타이요
이 노래, 이곳에 돌아오고 싶어


ありがとう…
아리가토오
고마워…

心が震えだす歌 Returns
코코로가 후루에다스 우타 Returns
마음이 떨리는 노래 Returns