何度でも 何度でも
난도데모 난도데모
몇번이고 몇번이고

この風の中
코노 카제노 나카
이 바람 속에서

燃え尽きぬ 燃えたえぬ
모에 츠키누 모에 타에누
채 불타지 않는 다 타버리지 않는

夢の羽ばたきは
유메노 하바타키와
꿈의 날개짓은

(fly again 大空へと)
(fly again 오오조라에토)
(fly again 드넓은 하늘로)

(fly again 音を重ねて)
(fly again 네오 카사네테)
(fly again 소리를 쌓아올려)


「すべてをかける覚悟、いまここに」
「스베테오 카케루 카쿠고, 이마 코코니」
「모든걸 걸 각오, 지금 여기에」


現実と思えない 嵐の中を
겐지츠토 오모에나이 아라시노 나카오
현실이라고 생각할 수 없는 폭풍속을

涙拭いてあがききた 昨日を誇れ
나미다 후이테 아가키키타 키노오오 호코레
눈물을 훔치며 발버둥쳐온 어제를 자랑스러워해

銀河分の一という 奇跡の星で
긴가분노 이치토유우 키세키노 호시데
은하의 일부분이라는 기적의 별에서

あなたと紡いだ歌は 負けず滾って燃えてる
아나타토 츠무이다 우타와 마케즈 타깃테 모에테루
너와 엮어만든 노래는 지지않고 끓으며 불타고있어


(静寂が 蝕んだ) 漆黒の未来
(세이쟈쿠가 무시방다) 싯코쿠노 미라이
(정적이 침식한) 칠흑의 미래

(だけどまだ 成してない 羽広げ)
(다케도 마다 나시테나이 하네히로게)
(그렇지만 아직 이루지 못한 날개를 펼쳐)

もう一度  (立ち上がり) 誇りを空に かざせー
모오 이치도  (타치아가리) 호코리오 소라니 카자세
다시 한번  (일어서) 긍지를 하늘에 떨쳐라


Roseliaこの名を名乗った日に共に誓った
Roselia 코노나오 나놋다 히니 토모니 치캇타
Roselia 이 이름을 가진 날 함께 맹세했어

約束の景色をいまも覚えているかい？
야쿠소쿠노 케시키오 이마모 오보에테이루카이?
약속의 풍경을 지금도 기억하고있을까?

Horizon 天と地がBlazeした 夜明けの光
Horizon 텐토 치가 Blaze시타 요아케노 히카리
Horizon 천지가 Blaze한(활활 불타버린) 새벽의 빛

私は見たい  (ついて行きたい)
와타시와 미타이  (츠이테 유키타이)
나는 보고싶어  (함께 가고싶어)

真紅一閃の向こうへ
신쿠 잇센노 무코오에
붉은 반짝임(진홍일섬)의 너머로

終わりなき旅 命ほえて
오와리 나키타비 이노치 호에테
끝없는 여행 생명이여 울부짖어라


折れかけた片翼が地に落ちかけて
오레카케타 카타요쿠가 치니 오치카케테
부러트린 한쪽 날개가 땅에 떨어져서

一振の力すら絞れずにいた
히토후리노 치카라스라 시보레즈니이타
조금의 힘조차 낼수가 없었어

だけどぐっと 千と知った みなの笑顔は
다케도 굿토 센토싯타 미나노에가오와
하지만 훨씬 센 걸 알게 된 모두의 웃는 얼굴은

1人で生きるんじゃないと そんな言葉に聞こえた
히토리데 이키룬쟈 나이토 손나 코토바니 키코에타
혼자 살아가는 게 아니라는 그런 말로 들렸어

(一瞬も 永遠も) この瞬間も
(잇슌모 에이엔모) 코노 슌칸모
(한순간도 영원도) 이 순간도

(どこまでも いつまでも 分け合って)
(도코마데모 이츠마데모 와케앗테)
(어디까지라도 언제까지라도 나누며)

強がって  (手を広げ) 絆の空を 駆けろ
츠요갓테  (테오 히로게) 키즈나노 소라오 카케로
강해져  (손을 펼쳐) 인연의 하늘을 질주해라


Roselia この名を背負うなら 気高く咲いて
Roselia 코노나오 세오우나라 케다가쿠 사이테
Roselia 이 이름을 짊어진다면 품격있게 피어서

飛び続けてく炎のように 熱い心で
토비츠즈케테쿠 호노오노요오니 아츠이 코코로데
계속 날아가는 불꽃처럼 뜨거운 마음으로

Horizon そして見つけたんだ 地平の先で
Horizon 소시테 미츠케탄다 치헤이노 사키데
Horizon 그리고 찾아낸거야 지평의 너머에서

泣きじゃくった  (夜の答え)
나키쟈쿳타  (요루노 코타에)
흐느껴 울었던  (밤의 대답)

自分を乗り越えゆくのは
지분오 노리코에유쿠노와
스스로를 뛰어넘어가는건

自分だけしかいないんだと
지분 다케시카 이나인다토
자기자신밖에 없다고

(Fly again 大空へと)
(Fly again 오오조라에토)
(Fly again 드넓은 하늘에)

(Fly again 音を重ねて)
(Fly again 네오 카사네테)
(Fly again 소리를 쌓아올려)


音の海 無限の星の愛
오토노우미 무겐노 호시노아이
소리의 바다 무한한 별의 사랑

足りないものなど 何もなくて
타리나이모노나도 나니모 나쿠테
부족한건 아무것도 없어

五線譜に おもいの全部を
고센후니 오모이노 젠부오
오선보에 마음 전부를

ここに  (再び)  夢を灯した
코코니  (후타타비)  유메오 토모시타
여기에  (다시)  꿈을 밝혔어

灼熱の誓いを あなたと みなと共に
샤크네츠노 치카이오 아나타토 미나토 토모니
작열의 맹세를 너와 다같이 함께


「歌え... 新世界へ。」
「우타에... 신세카이에.」
「불러라... 신세계를 향해.」


Roselia この名を残すため すべてを賭ける
Roselia 코노 나오 노코스타메 스베테오 카케루
Roselia 이 이름을 남기기 위해서 모든걸 걸어

音楽の風に 不死なる歌が羽ばたく
온가쿠노 카제니 후시나루 우타가 하바타쿠
노래의 바람에 불사의 노래가 날개짓해

Horizon 天と地がBlazeした 夜明けの光
Horizon 텐토 치가 Blaze시타 요아케노 히카리
Horizon 천지가 Blaze한(활활 불타버린) 새벽의 빛

私は見たい  (ついて行きたい)
와타시와미타이  (츠이테 유키타이)
나는 보고싶어  (함께 가고싶어)

深紅一閃の向こうへ
신쿠 잇센노 무코오에
붉은 반짝임(진홍일섬)의 너머로

終わりなき旅  また始めよう
오와리 나키타비  마타 하지메요
끝없는 여행  다시 시작하자

煌めく夢 世界の果て
키라메쿠 유메 세카이노 하테
반짝이는 꿈 세계의 끝

さ 行こうか
사 유코오카
자 가볼까


[ La la la la / La la la la
La la la la la la la ] ×4