傍から見ればきっと
하타카라 미레바 킷토
제삼자가 보면 분명

面白くもなんともないことでも
오모시로쿠모 난토모 나이 코토데모
재밌지도 않고 아무렇지도 않은 일이라도

あたしたちにとっては爆笑もの
아타시타치니 톳테와 바크쇼-모노
우리들에게 있어선 빵 터지는 일

涙が出るくらい笑い合ってさ
나미다가 데루 쿠라이 와라이아앗테사
눈물이 나올 정도로 함께 웃어서 말야

行き当たりばったり　寄り道もお構いな～し♪
이키아타리밧타리 요리미치모 오카마이나~시♪
되는대로 무작정 돌진, 딴 길로 세도 상관없어~♪

スマートよりも　ハプニングがお似合い？！
스마-토요리모 하프닝그가 오니아이?!
스마트보다도 해프닝이 어울려?!

何気ない瞬間が　奇跡を起こしてゆく
나니게나이 슌칸가 키세키오 오코시테유쿠
별거 아닌 순간이 기적을 일으키네

退屈なんて一生しないんだろうな
타이쿠츠 나은테 잇쇼- 시나이은다로-나
지루하단 생각은 평생 하지 않겠지

全ての日々を愛して
스베테노 히비오 아이시테
모든 일상을 사랑해

一頁ずつ増えてく　いつも通り
이치페-지즈츠 후에테쿠 이츠모도-리
한 페이지씩 늘어가는 "언제나처럼"

どんな些細なことも特別に写るんだ
돈나 사사이나 코토모 토쿠베츠니 우츠루은다
아무리 사소한 일이라도 특별하게 찍혀

今しか味わえない　あたしたちを
이마시카 아지와에나이 아타시타치오
지금밖에 맛볼 수 없는 우리들을

大事に (Peace!)Say cheese! (Peace!)楽しんでこうよ
다이지니  (Peace!) Say cheese!  (Peace!) 타노시은데코-요
소중하게  (Peace!) Say cheese!  (Peace!) 즐겨보자

らしさで　綴られたメロディ
라시사데 츠즈라레타 메로디
우리다움으로 이어진 멜로디

噛み締めるように　互いの声を重ね
카미시메루 요-니 타가이노 코에오 카사네
음미하는 듯이 우리 목소리를 하나로 합치고

次は何をしよう？ なんでも良いよ
츠기와 나니오 시요-? 난데모 이-요
다음엔 뭘 할까? 뭐든지 좋아

いつだってこの5人で生み出す世界は温かいんだ
이츠다앗테 코노 고니은데 우미다스 세카이와 아타타카이은다
언제든지 우리 다섯이서 만드는 세상은 따스해

誰かにとってはきっと
다레카니 톳테와 키잇토
누군가에게 있어선 분명

なんの価値もないものかもだけど
난노 카치모 나이 모노카모 다케도
아무런 가치도 없는 것일지도 모르지만

あたしたちにとっては宝物
아타시타치니 톳테와 타카라모노
우리들에게 있어선 보물이야

何よりも美しく輝いてるんだ
나니요리모 우츠쿠시쿠 카가야이테룬다
무엇보다 아름답고 반짝이고 있어

行きたい場所や　やってみたいこととか
이키타이 바쇼야 얏테 미타이 코토토카
가고 싶은 곳이나 해보고 싶은 일이나

取っておける楽しみがあるって幸せ
톳테오케루 타노시미가 아룻테 시아와세
미리 찜해두는 즐거움이 있다니 행복해

小さな約束　ひとつずつ結んで
치-사나 야쿠소쿠 히토츠즈츠 무스은데
자그마한 약속을 하나씩 만들고

まだまだ時間はたっぷりあるさ
마다마다 지카은와 탓푸리 아루사
아직 시간은 듬뿍 남아있어

少しずつ叶えてゆこう
스코시즈츠 카나에테유코-
조금씩 이뤄나가자

鮮明に切り取ってく　いつも通り
세은메이니 키리톳테쿠 이츠모도-리
선명하게 잘라낸 "언제나처럼"

夕景にかざせば　一段と眩しく
유-케이니 카자세바 이치다은토 마부시쿠
저녁 풍경에 비췄더니 한층 더 눈부시고

際限なく彩る　胸の鼓動
사이겐 나쿠 이로도루 무네노 코도-
제한 없이 색칠하는 가슴속 고동

鳴る度 (Peace!)Say Cheese! (Peace!)深く色づく
나루 타비  (Peace!) Say Cheese!  (Peace!)후카쿠 이로즈쿠
울릴 때마다  (Peace!) Say Cheese!  (Peace!)깊게 물들어가

ふざけ合って　思いやって
후자케아앗테 오모이야앗테
함께 장난치고 위로하고

繰り返して　結び目は固く強く
쿠리카에시테 무스비메와 카타쿠 츠요쿠
반복하면서 매듭은 단단하고 강해져

もう二度と離れない　あたしたちは
모- 니도토 하나레나이 아타시타치와
다시는 떨어지지 못하는 우리들은

頁を見返すたび　溢れるのはただ
페-지오 미카에스 타비 아후레루노와 타다
책을 다시 볼 때마다 넘쳐흐르는 건 그저

感謝の気持ち
카은샤노 키모치
감사한 마음
こうして一緒にいられること自体
코-시테 이잇쇼니 이라레루 코토 지타이
이렇게 함께 있을 수 있는 것 자체

当たり前じゃないって思い知ったから
아타리마에쟈 나잇테 오모이시잇타카라
당연한 게 아니라는 걸 깨달았으니까

変わらない瞳　見慣れた仕草も
카와라나이 히토미 미나레타 시구사모
변함없는 눈동자, 항상 봐서 익숙한 몸짓도

丁寧に焼き 付けて
테이네이니 야키 츠케테
신중하게 선명히  새기고

一頁ずつ増えてく　いつも通り
이치페-지즈츠 후에테쿠 이츠모도-리
한 페이지씩 늘어가는 "언제나처럼"

どんな些細なことも特別に写るんだ
돈나 사사이나 코토모 토쿠베츠니 우츠루은다
아무리 사소한 일이라도 특별하게 찍혀

今しか味わえない　あたしたちを
이마시카 아지와에나이 아타시타치오
지금밖에 맛볼 수 없는 우리들을

大事に (Peace!)Say cheese! (Peace!)楽しんでこうよ
다이지니 (Peace!)Say cheese! (Peace!)타노시은데코-요
소중하게 (Peace!)Say cheese! (Peace!)즐겨보자

らしさで　綴られたメロディ
라시사데 츠즈라레타 메로디
우리다움으로 이어진 멜로디

噛み締めるように　互いの声を重ね
카미시메루 요-니 타가이노 코에오 카사네
음미하는 듯이 우리 목소리를 하나로 합치고

次は何をしよう？ なんでも良いよ
츠기와 나니오 시요-? 난데모 이-요
다음엔 뭘 할까? 뭐든지 좋아

いつだってこの5人で生み出す世界は温かいんだ
이츠다앗테 코노 고니은데 우미다스 세카이와 아타타카이은다
언제든지 우리 다섯이서 만드는 세상은 따스해

さあ、一緒に “Say cheese!!!!!”
사-, 잇쇼니 "Say cheese!!!!!"
자, 함께 "Say cheese!!!!!"