キミも！ キミも！ キミも！
키미모! 키미모! 키미모!
너도! 너도! 너도!

無限大のオンリーワンっ 彡
무겐다이노 온리 와응 彡
무한대의 온리 원 彡

キラっ！ピカっ！止まんないも〜ん！！
키라! 피카! 토만나이모~옹!!
짱짱! 반짝! 멈출 수 없다구~!!


まる さんかく しかく ほし
마루 산카쿠 시카쿠 호시
동그라미 삼각형 사각형 별

くっつけて こねて びょんびょーんっ！
쿳츠케테 코네테 뵹뵤-옹!
이어붙이고 주물러서 붕붕!

シナプス弾けて 芸術品っ！
시나푸스 하지케테 게에쥬츠힌!
시냅스 터져서 예술품!

ななめ ギザギザ まっすぐ
나나메 기자기자 맛스구
대각선 뾰족뾰족 직선

あっちこっちへ 手を振って
앗치 콧치에 테오 훗테
여기저기로 손을 흔들고

教えて？ 最強の「はい、ポーズっ！」
오시에테? 사이쿄오노「하이, 포-즈!」
보여주라? 최고의「자, 포~즈!」


楽しいっ！と思うことで 楽しもうよっ！
타노시이! 토 오모우코토데 타노시모오요!
즐겁다! 고 느끼는 것으로 즐겨보자!

どんな色や形だって
돈나 이로야 카타치닷테
어떤 색이든 형태든

大正解なんだ (Yeah Yeah)
다이세이카이난다
완전 정답이라구

せーので 胸を張って (Yeah Yeah)
세-노데 무네오 핫테
하나 둘, 하면 가슴을 펴고

キミだけのフルコースでパーティー！
키미다케노 후루코-스데 파-티-!
너만의 풀코스로 파티!


うちゃパ！うちゃパ！ぱっぴかポーんっ！
우챠파! 우챠파! 팝피카포-옹!

ときめき キラピカ ア・イ・デ・ア
토키메키 키라피카 아 이 데 아
두근두근 짱짱반짝 I D E A

もっと自由にハッピーに 歌おうっ！
못토 지유우니 핫피-니 우타오오!
좀 더 자유롭게 해피하게 노래하자!

うちゃパ！うちゃパ！ぱっぴかポーんっ！
우챠파! 우챠파! 팝피카포-옹!

ときめき キラピカ 天・才・的
토키메키 키라피카 텐 사이 테키
두근두근 짱짱반짝 천 재 적

なんてすばらしい世界
난테 스바라시이 세카이
이 얼마나 놀라운 세계

キミはキミのまんまで 最高だ！
키미와 키미노 만마데 사이코다!
너는 너이기 때문에 최고야!

SMILE じゃーんぷっ！！！
SMILE 쟈-앙푸!!!
스마일 점프!!!

おもて うら のぞき込んで
오모테 우라 노조키콘데
앞면 뒷면 들여다보고

ひっくり返して やっほー！
힛쿠리카에시테 얏호-!
뒤집기도 하면서 야호-!

踊り出すハート エスコート…
오도리다스 하-토 에스코-토...
춤추기 시작하는 마음을 에스코트하고...

見えたもの 見えないもの
미에타 모노 미에나이 모노
보인 것 보이지 않은 것

感じるままにワンツースリー！
칸지루마마니 완 츠- 스리-!
느껴지는 대로 원 투 쓰리!

教えて？ 今の気持ちを
오시에테? 이마노 키모치오
알려주라? 지금 기분을


楽しいっ！を好きなように 表現しちゃおっ！
타노시이! 오 스키나요오니 효오겐시챠오!
즐거워! 를 원하는 만큼 표현해보자!

どんな性格や性別も
돈나 세이카쿠야 세이베츠모
어떤 성격이든 성별이든

色とりどりだから(Yeah Yeah)
이로토리도리 다카라
각양각색이니까

それぞれ輝くの！(Yeah Yeah)
소레조레 카가야쿠노!
각기 빛날 수 있는 거야!

オリジナルは今日も最高潮
오리지나루와 쿄오모 사이코오초오
오리지널은 오늘도 최고조


うちゃパ！うちゃパ！ぱっぴかポーんっ！
우챠파! 우챠파! 팝피카포-옹!

ときめき キラピカ ア・イ・デ・ア
토키메키 키라피카 아 이 데 아
두근두근 짱짱반짝 I D E A

いいね！ぜんぶ詰めこんで やっちゃおー！
이이네! 젠부 츠메콘데 얏챠오-!
좋네! 전부 채워넣어 버리자-!

うちゃパ！うちゃパ！ぱっぴかポーんっ！
우챠파! 우챠파! 팝피카포-옹!

ときめき キラピカ 絶・対・的
토키메키 키라피카 젯 타이 테키
두근두근 짱짱반짝 절 대 적

ますます広がるハピネス
마스마스 히로가루 하피네스
점점 더 넓어져가는 해피니스

みんなちがってみんないいっ！
민나 치갓테 민나 이이!
모두 달라서 모두 좋아!

もっと！もっと！世界へじゃーんぷっ！！！
못토! 못토! 세카이에 쟈-앙푸!!!
좀 더! 좀 더! 세계로 점프!!!

キミも！ キミも！ キミも！
키미모! 키미모! 키미모!
너도! 너도! 너도!

無限大のオンリーワンっ
무겐다이노 온리 와응
무한대의 온리 원

最大級に楽しもーっ！！ うちゃパ！！！！！
사이다이큐우니 타노시모-오!! 우챠파!!!!!
최대급으로 즐기자!! 우챠파!!!!!


うちゃパ！うちゃパ！ぱっぴかポーんっ！
우챠파! 우챠파! 팝피카포-옹!

ときめき キラピカ 天・才・的
토키메키 키라피카 텐 사이 테키
두근두근 짱짱반짝 천 재 적

なんてすばらしい世界
난테 스바라시이 세카이
이 얼마나 놀라운 세계

キミはキミのまんまで 最高だ！
키미와 키미노 만마데 사이코다!
너는 너인 그대로 최고야!

SMILE じゃーんぷっ！！！
SMILE 쟈-앙푸!!!
스마일 점프!!!