Love! ゆったり平(へい)穏(おん)な日(ひ)々(び) (大(だい)好(す)き)
Love! 윳타리 헤이온나 히비 (다이스키)
Love! 느긋하고 평온한 나날(너무 좋아)

夢(ゆめ)  と青(せい)春(しゅん)    ? そんなガラじゃないし
유메토 세이슌 손나 가라쟈 나이시
꿈이랑 청춘? 그런 건 안 맞아

ねえ   庭(にわ)木(き)に水(みず)をやりましょ(よしよし)
네에 니와키니 미즈오 야리마쇼 (요시요시)
있잖아 나무에 물을 주자(옳지 옳지)

ごきげんいかがです?   私(わたし)はぼちぼち
고키겐 이카가데스 와타시와 보치보치
기분은 어떠신가요? 저는 그럭저럭이에요

それなのにね 顔(かお)が近(ちか)い!
소레나노니네 카오가 치카이
그런데말이야 얼굴이 가까워!

そんな目(め)で迫(せま)られても!!
손나 메데 세마라레테모
그런 눈으로 재촉해도!!

ちがうから! ちがうんだからね!
치가우카라 치가우다카라네
아니니까! 아니니까말이야!

だって私(わたし)そんなに――チョロくない!
닷테 와타시 손나니 초로쿠나이
그럴게 나는 그렇게 쉽지 않아!


ちょまま ちょままま ちょっと待(ま)ってちょっと!
쵸마마 쵸마마마 춋토 맛테 춋토
자자자 자자자자 잠깐 기다려 잠깐!

本(ほん)当(とう)はちょっとはちょっとはちょっとは嬉(うれ)しいけど
혼토와 춋토와 춋토와 춋토와 우레시이케도
사실은 조금 조금 조금 기쁘지만

ちげーよ!(ちげー!)うぜーよ!(うぜー!)
치게요 (치게) 우제에요 (우제에)
아니야!(아냐!) 귀찮아!(귀찮아!)

す、す、好(す)きなんかじゃないから!
스 스 스키난카쟈 나이카라
조,조,좋아하는 게 아니니까!

あのね! 待(ま)ってね! そうじゃないの!
아노네 맛테네 소오쟈 나이노
있잖아! 기다려! 그런게 아냐!

ぶっちゃけちっぽけ自(じ)意(い)識(しき)だけど
붓챠케 칫포케 지이시키다케도
까놓고 말해서 약간 자의식이지만

素(す)直(なお)になれる日(ひ)まで もう少(すこ)し待(ま)ってよね
스나오니 나레루 히마데 모오 스코시 맛테요네
솔직해지는 날까지 좀더 기다려줘

好(す)きだけど (好(す)きじゃない) 好(す)きだけど 助(たす)けて!!
스키다케도 (스키쟈나이) 스키다케도 타스케테
좋아하지만(좋아하지않아)좋아하지만 도와줘!!

Why? バカなこと言(い)わないでよ(どうして?)
Why? 바카나 코토 이와나이데요 (도오시테)
Why? 바보같은 소리 하지마(왜그래?)

キラキラなんて もう 卒(そつ)業(ぎょう)したし
키라키라난테 모오 소츠교오시타시
반짝반짝같은거 벌써 졸업했고

ねえ これ 以(い)上(じょう)迫(せま)らないで(なぜ? なぜ?)
네에 코레 이조오 세마라나이데 (나제 나제)
저기 더이상 다가오지 마 (왜? 왜?)

好(す)きでも嫌(きら)いでも どっちでもないし
스키데모 키라이데모 돗치데모 나이시
좋아하는 것도 싫어하는 것도 둘다 아니니까

それなのにね 圧(あつ)が 強(つよ)い!
소레나노니네 아츠가 츠요이
그런데말이야 압력이 강해!

そんな顔(かお) 見(み)せられても!!
손나 카오 미세라레테모
그런 얼굴 보여줘도!!

じりじりと  浸食  しんしょく  されていく
지리지리토 신쇼쿠사레테이쿠
조금조금씩 빠져들어가

こんなはずじゃなかった――マジかよ!
콘나 하즈자 나캇타 마지카요
이럴리가 없었어 진짜냐!


あわわ あわわわ ちょっと待(ま)ってちょっと!
아와와 아와와와 춋토 맛테 춋토
어버버 어버버버 잠깐 기다려 잠깐!

本(ほん)当(とう)はとってもとってもとってもニヤけている
혼토오와 톳테모 톳테모 톳테모 니야케테이루
사실은 정말 정말 정말 신경쓰여

ちげーよ!(ちげー!)うぜーよ!(うるせー!)
치게요 (치게) 우제에요 (우제에)
아니야!(아냐!) 귀찮아!(귀찮아!)

ゼッタイ好(す)きなんかじゃない!
젯타이 스키난카쟈 나이
절대로 좋아하는 게 아니야!

ちがう! ちがうの! そうじゃないの!
치가우 치가우노 소오쟈 나이노
아니야! 아니라구! 그런게 아냐!

ぶっちゃけやっぱり好(す)きすぎるけど
붓차케 얏파리 스키스기루케도
까놓고 말해서 역시 너무 좋아하지만

お願(ねが)いだからどうか 私(わたし)の顔(かお)見(み)ないで
오네가이다카라 도오카 와타시노 카오미나이데
부탁이니까 제발 내 얼굴 보지 말아줘

好(す)きだけど (好(す)きじゃない) 好(す)きだけど 許(ゆる)して!!
스키다케도 (스키쟈나이) 스키다케도 유루시테
좋아하지만(좋아하지않아)좋아하지만 용서해줘!!

"みんなのこと大(たい)切(せつ)です"
민나노 코토 타이세츠데스
"모두들 소중해요"

うまく伝(つた)えられないよ
우마쿠 츠타에라레나이요
제대로 전할 수 없어

見(み)た目(め)より複(ふく)雑(ざつ)なコなの
미타 메요리 후쿠자츠나 코나노
보기보다 복잡한 아이야

次(つぎ)会(あ)    うとき 本(ほん)当(とう)の 素(す)直(なお)な気(き)持(も)ちを
츠기 아우토키 혼토오노 스나오나 키모치오
다음에 만날 때 진짜 솔직한 마음을

言(い)いたい……言(い)えない!
이이타이 이에나이
말하고싶어...... 말할 수 없어!


あわわ あわわわ ちょっと待(ま)ってちょっと!
아와와 아와와와 춋토 맛테 춋토
어버버 어버버버 잠깐 기다려 잠깐!

本(ほん)当(とう)はやっぱりやっぱりやっぱり大(だい) ・ 大(だい)好(す)き!
혼토오와 얏파리 얏파리 얏파리 다이 다이스키
사실은 역시 역시 역시 너무너무좋아!

ちげーよ!(ちげー!)うぜーよ!(うるせー!)
치게요 (치게) 우제에요 (우제에)
아니야!(아냐!) 귀찮아!(귀찮아!)

す、す、 好(す)きなんかじゃないから! 스 스 스키난카쟈 나이카라조,조,좋아하는 게 아니니까!

だからそんなぐいぐい来(く)んな!
다카라 손나 구이구이쿤나
그러니까 그렇게 쭉쭉 오지마!

もっともやっぱり好(す)きすぎるけど
못토모 얏파리 스키스기루케도
무엇보다 역시 너무 좋아하지만

こんな場(ば)面(めん)でどうか 泣(な)けること言(い)わないで!
콘나 바멘데 도오카 나케루 코토 이와나이데
이런 장면에서 제발 우는 소리 하지마!

好(す)きだけど (好(す)きじゃない) 好(す)きだけど 許(ゆる)して!!
스키다케도 (스키쟈나이) 스키다케도 유루시테
좋아하지만(좋아하지않아)좋아하지만 용서해줘!!