この世界中どこを見ても わたしはわたしだけ
코노 세카이쥬우 도코오 미테모 와타시와 와타시다케
이 세계 어디를 봐도 나는 나뿐이야

その意味を精一杯
소노 이미오 세잇파이
그 의미를 있는 힘껏

証明してゆこーっ!o(*`ω´)/
쇼오메이시테 유코ー!
증명해나가자! o(*`ω´)/


ココロにそっと 問いかけた
코코로니 솟토 토이카케타
마음에 살짝 물어봤던

「ねえ、どうしたいの？」
「네에, 도오시타이노?」
「저기, 어떻게 하고싶어?」

I do I do どうすべきかより 大事なこと
I do I do 도오스베키카요리 다이지나코토
I do I do 어떻게할까 보다 중요한 것


Idolでどんどん 築いてこう
아이도루데 돈돈 키즈이테코우
아이돌로 점점 쌓아가

未来のカタチ
미라이노 카타치
미래의 모습

かけがえのないもの この先で待ってる
카케가에노나이모노 코노 사키데 맛테루
변하지 않는건 이 앞에서 기다리고 있어


与えられた ●(まる)じゃなくて
아타에라레타 마루쟈나쿠테
주어진 ●(원)이 아니라

自分の ◯(まる)から
지분노 마루카라
자신의 ◯(원)에서

サイコーに! 素晴らしい ◎(まる)をつくろう!!
사이코ー니! 스바라시이 마루오 츠쿠로오!!
최고로! 멋진 ◎(원)을 만들자!!


るんっ♪とアイデンティティーと踊れば
룽♪토 아이덴티티ー토 오도레바
룽♪하고 아이덴티티와 춤추면

るんっ♪とオンリーワンがキラりん☆
룽♪토 온리ー완가 키라린☆
룽♪하고 Only One이 반짝☆

自由自在に 自己紹介っ♪
지유우지자이니 지코쇼오카이♪
자유자재로 자기소개♪


わたしたちの揺るがないカタチがある限り
와타시타치노 유루가나이 카타치가 아루 카기리
우리들의 흔들림없는 모습이 있는 한

△(さんかく)も□(しかく)も 飛び込んでゆけるの!
산카쿠모 시카쿠모 토비콘데유케루노!
△(삼각형)도 □(사각형)도 날아갈 수 있는걸!

ココロをそっと 抱きしめた
코코로오 솟토 다키시메타
마음을 살짝 안고서

「今日もありがとう」
「쿄오모 아리가토오」
「오늘도 고마워」

I do I do 誰かのためより まず自分を
I do I do 다레카노타메요리 마즈 지분오
I do I do 누군가를 위하기보단 먼저 자신을


楽しむこと! そうすれば
타노시무코토! 소오스레바
즐기는 것! 그러면

るんっ♪は広がって
룽♪와 히로갓테
룽♪은 넓어지고

自然とつながる きみたちのるんっ♪へと
시젠토 츠나가루 키미타치노 룽♪에토
자연히 이어지는 당신들의 룽♪에


選択肢が ひとつだけじゃ
센타쿠시가 히토츠다케쟈
선택지가 한개 뿐이면

つまらないっ! そうでしょ？
츠마라나이! 소오데쇼?
지루해! 그렇지?

エンリョせず 詰め込もう 好きなもの全部!
엔료세즈 츠메코모오 스키나모노 젠부!
염려말고 좋아하는 것 전부 밀어넣자!


るんっ♪とアイデンティティーと叶えよう
룽♪토 아이덴티티ー토 카나에요오
룽♪하고 아이덴티티랑 이루자

るんっ♪とオンリーワンなキラりん☆
룽♪토 온리ー완나 키라린☆
룽♪하고 Only One한 반짝☆

縦横無尽に 遊ぶように
쥬우오오무진니 아소부요오니
종횡무진하게 놀기 위해


わたしたちの揺るがないカタチがある限り
와타시타치노 유루가나이 카타치가 아루 카기리
우리들의 흔들리지 않는 모습이 있는 한

恐れずワクワク! 無敵でいられる♪
오소레즈 와쿠와쿠! 무테키데이라레루♪
두려워 말고 두근두근! 무적으로 있을 수 있어♪

わたしたちは わたしたちを
와타시타치와 와타시타치오
우리들은 우리들을

信じて 生きれば
신지테 이키레바
믿고서 살아가면

強いまま 変わらずに 輝いてく
츠요이마마 카와라즈니 카가야이테쿠
강한 채로 변함없이 빛나가는걸


るんっ♪とアイデンティティーと踊れば
룽♪토 아이덴티티ー토 오도레바
룽♪하고 아이덴티티랑 춤추면

るんっ♪とオンリーワンがキラりん☆
룽♪토 온리ー완가 키라린☆
룽♪하고 Only One이 반짝☆

自由自在に 自己紹介っ♪
지유우지자이니 지코쇼오카이♪
자유자재로 자기소개♪


わたしたちの揺るがないカタチがある限り
와타시타치노 유루가나이 카타치가 아루 카기리
우리들의 흔들림없는 형태가 있는 한

△(さんかく)も□(しかく)も 飛び込んでゆけるの!
산카쿠모 시카쿠모 토비콘데 유케루노!
△(삼각형)도 □(사각형)도 날아갈 수 있는걸!