1から100まで残らず
이치카라 햐쿠마데 노코라즈
1부터 100까지 남김없이

したい 叶えたいこと ぜ～んぶで
시타이 카나에타이 코토 제에부데
하고싶은 일, 이루고 싶은 일 전부로

キミ自身をめーいっぱい楽しみつくしてゆこっ!
키미지신오 메 잇파이 타노시미츠쿠시테유콧!
너 자신을 마음껏 즐겨서 가자!

でも だって が 出てくる前に
데모 닷테 가 데테쿠루 마에니
근데 왜냐하면 나오기 전에

ワクワクに乗ってしゅっぱつだっ ゴ～っ!
와쿠와쿠니 놋테 슈파츠다 고!
신나게 타고 출발했다 고~!

お日さまが寝ちゃう前に
오히사마가 네차우 마에니
해님이 잠들기 전에

もったいないっ!て 駆け出そうっ!!
못타이 나이! 테 카케다소오!!
아깝다! 로 달려나가자!!

過去を振り返るより
카코오 후리카에루요리
과거를 되돌아보는 것보다

ここにいる キミはだぁれ?
코코니 이루 키미와 다아레?
여기 있는 너는 누구야?

大事なものは きっと
다이지나 모노와 킷토
소중한 것은 반드시

一番近くにあるんだね
이치반 치카쿠니 아루다네
가장 가까이에 있어

今この瞬間をれっつ・はぶ・ふぁん!
이마 코노 슈칸 오렛츠・하부・화!
지금 이 순간을 렛츠・해브・펀!

キミの可能性をフルパワーで
키미노 카노오세이오 후루파와아데
너의 가능성을 풀파워로

おもしろい・うれしい・いとしい
오모시로이・우레시이・이토시이
재미있어・기뻐・사랑스러워

ハッピーをたくさん生み出そ～っ!!
핫피이오 타쿠산 우미다소~!!
해피를 많이 만들어낼 것 같아~!!

全心全力で れっつ・はぶ・ふぁん!
젠신젠료쿠데 렛츠・하부・화!
전심 전력으로 렛츠・해브・펀!

できないことなんて何一つないっっ
데키나이 코토난테 난 히토츠 나이
할 수 없는 일 따위는 아무것도 없어

ドキドキが ほらっ☆
도키도키가 호라☆
두근거림이 봐☆

キミをどこまでも連れてゆくよ♪♪♪
키미오 도코마데모 츠레테유쿠요♪♪♪
너를 어디까지나 데리고 갈꺼야♪♪♪

雨が降り止まないのなら
아메가 후리야마나이노나라
비가 그치지 않는다면

雲におおわれてしまうのなら
쿠모니 오오와레테시마우노나라
구름에 덮여버린다면

ボクが太陽を呼んで虹をかけてあげるよ!
보쿠가 타이요오오 욘데 니지오 카케테아게루요!
내가 태양을 불러서 무지개를 걸어줄게!

悩むことで ひらめいてゆく
나야무 코토데 히라메에테유쿠
고민하는 것으로 빛나가

歩くことで 夜はあけてゆく
아루쿠 코토데 요루와 아케테유쿠
걷는 것으로 밤은 열어 가

あふれだした気持ちは
아후레다시타 키모치와
넘치기 시작한 기분은

キミだけのたからものだっ!
키미다케노 타카라모노다!
너만의 보물이었어!

変えられないものに
카에라레나이 모노니
바꿀 수 없는 것으로

落ち込まずに 前を見てて?
오치코마즈니 마에오 미테테?
기죽지 말고 앞을 보고 있어?

現れる世界は きっと
아라와레루 세카이와 킷토
나타나는 세계는 반드시

想像以上だよっ!
소오조오이조오다요!
상상이상이야!

今この瞬間をれっつ・はぶ・ふぁん!
이마 코노 슈칸 오렛츠・하부・화!
지금 이 순간을 렛츠・해브・펀!

ひとつひとつ「できた!」を重ね
히토츠히토츠 「데키타!」 오 카사네
하나하나 「됐다!」를 겹쳐

おめでたい・おいしい・たのしい
오메데타이・오이시이・타노시이
경사스러워・맛있어・즐거워

キミの未来がよろこびだすっ♪
키미노 미라이가 요로코비다스♪
너의 미래가 기뻐하기 시작해♪

全心全力で れっつ・はぶ・ふぁん!
젠신젠료쿠데 렛츠・하부・화!
전심 전력으로 렛츠・해브・펀!

「すごいっ!」って何度も胸を張るんだ!
「스고이!」 테 난도모 무네오 하루다
「굉장해!」라고 몇번이나 가슴을 펴!

だいすきなもの ぜ～んぶ
다이스키나 모노 제에부
가장 좋아하는 것은 전부

てんこもりで抱きしめて
텐코모리데 다키시메테
외톨이로 껴안고

えがおのままにっ♪
에가오노 마마니♪
웃는 얼굴 그대로♪

踊るままにっ!  願うままに…
오도루 마마니! 네가우 마마니...
춤추는대로! 바라는 대로…

ありのままにっ☆  思うままに!
아리노마마니☆  오모우 마마니!
있는 그대로☆ 생각대로!

ココロのままっ!
코코로노 마마!
마음 그대로!

さあ! キミの好きなようにっ!!!
사아! 키미노 스키나요오니!!!
자! 너가 하고싶은대로!!!

今この瞬間をれっつ・はぶ・ふぁん!
이마 코노 슈칸 오렛츠・하부・화!
지금 이 순간을 렛츠・해브・펀!

キミの可能性をフルパワーで
키미노 카노오세이오 후루파와아데
너의 가능성을 풀파워로

おもしろい・うれしい・いとしい
오모시로이・우레시이・이토시이
재미있어・기뻐・사랑스러워

ハッピーをたくさん生み出そ～っ!!
핫피이오 타쿠산 우미다소~!!
해피를 많이 만들어낼 것 같아~!!

全心全力で れっつ・はぶ・ふぁん!
젠신젠료쿠데 렛츠・하부・화!
전심 전력으로 렛츠・해브・펀!

できないことなんて何一つないっっ
데키나이 코토난테 난 히토츠 나이
할 수 없는 일 따위는 아무것도 없어

ドキドキと ほらっ!
도키도키토 호라!
두근두근 거려!

これからも楽しいことを
코레카라모 타노시이 코토오
앞으로도 즐거운 일들을

一緒に探しにゆこ～っ!!
잇쇼니 사가시니 유코!!
같이 찾으러 가자~!!