いちっ！　にっ！　さんっ！
이칫! 닛! 산!
하나! 둘! 셋!

ぜんたーいっ！　前にGO, GOっ！！
젠타-잇! 마에니 GO, GOっ!!
전체~! 앞으로 GO, GO!!

よんっ！　ごっ！　ろくっ！
욘! 곳! 로쿠!
넷! 다섯! 여섯!

ぜんたーいっ！　前にGO, GOっ！！
젠타-잇! 마에니 GO, GOっ!!
전체~! 앞으로 GO, GO!!

(パ・ス・パ・レ HERE WE GO～っ！！)

作戦立ててOK？(Wow wo wow)
사쿠센 타테테 OK? (Wow wo wow)
작전 세웠어 OK? (Wow wo wow)

準備は万端なハズでも
준비와 반탄나 하즈데모
준비는 완벽할 터인데도

そんなに毎回上手くなんて(いかなくて)
손나니 마이카이 우마쿠난테 (이카나쿠테)
그렇게 매번 잘 (되진 않아서)

傷つきたくなくて(Wow wo wow)
키즈츠키타쿠나쿠테 (Wow wo wow)
상처받고 싶지 않아서 (Wow wo wow)

だからって逃げたくはない
다카랏테 니게타쿠와 나이
그렇다고 도망치고 싶진 않아

大切な(Yes！)ことは(Yes！)
타이세츠나 (Yes!) 코토와 (Yes!)
소중한 (Yes!) 것은 (Yes!)

見落としたくはないから
미오토시타쿠와 나이카라
놓치고 싶지 않으니까

(右足踏み出し)立ち止まったっていい
(미기아시 후미다시) 타치도맛탓테 이이
(오른발 내딛고) 멈춰 서도 괜찮아

(左足踏み出し)転んでも　何度でも
(히다리아시 후미다시) 코론데모 난도데모
(왼발 내딛고) 넘어져도 몇 번이고

(Hi！)両手を差し伸べる
(Hi!) 료오테오 사시노베루
(Hi!) 두 손을 내밀어

(Hi！)きみが、わたしが、いる
(Hi!) 키미가, 와타시가, 이루
(Hi!) 네가, 내가, 있어

不安も心配もぜんぶ抱えて　立ち向かいたい
후안모 심파이모 젠부 카카에테 타치무카이타이
불안도 걱정도 전부 끌어안고 맞서고 싶어

曇りのち晴れ　すぐ嵐っ？！
쿠모리노치 하레 스구 아라싯?!
흐린 뒤 맑음 곧 폭풍?!

予測できない空模様でも
요소쿠 데키나이 소라모요오데모
예측할 수 없는 하늘 모양이라도

駆け抜け　進み続けてゆくんだ Everyday！
카케누케 스스미 츠즈케테 유쿤다 Everyday!
내달려 계속 나아가는 거야 Everyday!

絶対諦めたくない　いつだって負けない力が
젯타이 아키라메타쿠나이 이츠닷테 마케나이 치카라가
절대 포기하고 싶지 않아 언제나 지지 않는 힘이

わたしたちを「アイドル」にしてゆくんだね
와타시타치오 아이도루니 시테 유쿤다네
우리를 "아이돌"로 만들어 가는 거구나

待ってて　逢いにゆくから
맛테테 아이니 유쿠카라
기다려 만나러 갈 테니까

そのための一歩を踏み出して
소노 타메노 입포오 후미다시테
그걸 위한 한 걸음을 내딛고

今こそ思い出して(Wow wo wow)
이마코소 오모이다시테 (Wow wo wow)
지금이야말로 떠올려 (Wow wo wow)

わたしたちのはじまりの日
와타시타치노 하지마리노 히
우리의 시작의 날

胸打つ景色　湧き上がる(感情を)
무네우츠 케시키 와키아가루 (칸죠오오)
가슴을 울리는 풍경 솟아오르는 (감정을)

夢を掴むために(Wow wo wow)
유메오 츠카무 타메니 (Wow wo wow)
꿈을 잡기 위해 (Wow wo wow)

がむしゃらに懸命だった
가무샤라니 켐메이닷타
무작정 필사적이었어

あの日の(Yes！)すべてが(Yes！)
아노 히노 (Yes!) 스베테가 (Yes!)
그날의 (Yes!) 모든 것이 (Yes!)

今を奮い立たせてる
이마오 후루이타타세테루
지금을 분발하게 해

(夜は必ず)明けては朝になる
(요루와 카나라즈) 아케테와 아사니 나루
(밤은 반드시) 밝아 아침이 돼

(雨は必ず)いつかは上がるんだ
(아메와 카나라즈) 이츠카와 아가룬다
(비는 반드시) 언젠가는 그쳐

(Hi！)飛んだり　落ちたり
(Hi!) 톤다리 오치타리
(Hi!) 날기도 떨어지기도

(Hi！)沈んだり　跳ねたり
(Hi!) 시즌다리 하네타리
(Hi!) 가라앉기도 튀어 오르기도

どんな想いを軸にして　呼吸を止めないかだよ
돈나 오모이오 지쿠니 시테 코큐우오 토메나이카다요
어떤 마음을 축으로 삼아 호흡을 멈추지 않느냐인 거야

涙に悩まされたり　怒りに振り回されたりして
나미다니 나야마사레타리 이카리니 후리마와사레타리 시테
눈물에 시달리기도 분노에 휘둘리기도 하며

笑顔じゃいられない日もあるあるだね
에가오쟈 이라레나이 히모 아루아루다네
웃을 수 없는 날도 흔히 있지

次々と生まれてくる
츠기츠기토 우마레테쿠루
차례차례 생겨나는

“生きてる”からこそのドラマチック
"이키테루"카라코소노 도라마칫쿠
"살아있기" 때문에 가능한 드라마틱

キラキラな山あり谷あり　目を逸らさずに
키라키라나 야마아리 타니아리 메오 소라사즈니
반짝이는 산도 골짜기도 있어 눈을 돌리지 않고

(しゅっぱーつ！)
슛파-츠!
(출발~!)

心・技・体でドンドンストップ！
신・기・타이데 돈돈 스톳프!
심・기・체로 둥둥 스톱!

できること全部　挑戦中(GO, GOっ！！)
데키루 코토 젠부 쵸오센츄우 (GO, GOっ!!)
할 수 있는 것 전부 도전 중 (GO, GO!!)

(しゅっぱーつ！)
슛파-츠!
(출발~!)

チェックワンツー！るんっ♪るんっ♪るんっ♪
첵쿠 완 투-! 룬♪ 룬♪ 룬♪
체크 원 투! 룬♪ 룬♪ 룬♪

脇目も振らず　満喫中♪(GO, GOっ！！)
와키메모 후라즈 만키츠츄우♪ (GO, GOっ!!)
한눈팔지 않고 만끽 중♪ (GO, GO!!)

想像できることは(叶えられるってこと)
소오조오 데키루 코토와 (카나에라레룻테 코토)
상상할 수 있는 건 (이뤄낼 수 있다는 것)

ずっと輝く夢を(見続けられるように)
즛토 카가야쿠 유메오 (미츠즈케라레루 요오니)
계속 빛나는 꿈을 (계속 바라볼 수 있도록)

きみへ届け続けられるように
키미에 토도케 츠즈케라레루 요오니
너에게 계속 전할 수 있도록

成長し続ける物語こそ「アイドル」なんだね
세이쵸오 시 츠즈케루 모노가타리코소 아이도루난다네
계속 성장하는 이야기야말로 "아이돌"인 거구나

曇りのち晴れ　すぐ嵐っ？！
쿠모리노치 하레 스구 아라싯?!
흐린 뒤 맑음 곧 폭풍?!

予測できない空模様でも
요소쿠 데키나이 소라모요오데모
예측할 수 없는 하늘 모양이라도

駆け抜け　進み続けてゆくんだ Everyday！
카케누케 스스미 츠즈케테 유쿤다 Everyday!
내달려 계속 나아가는 거야 Everyday!

絶対諦めたくない　いつだって負けない力が
젯타이 아키라메타쿠나이 이츠닷테 마케나이 치카라가
절대 포기하고 싶지 않아 언제나 지지 않는 힘이

わたしたちを「アイドル」にしてゆくんだね
와타시타치오 아이도루니 시테 유쿤다네
우리를 "아이돌"로 만들어 가는 거구나

待ってて　逢いにゆくから
맛테테 아이니 유쿠카라
기다려 만나러 갈 테니까

そのための一歩を踏み出して
소노 타메노 입포오 후미다시테
그걸 위한 한 걸음을 내딛고
