命に嫌われている。

「死(し)にたいなんて言(い)うなよ。
시니타이난테 유-나요
"죽고 싶다고 말하지 말아요.

諦(あきら)めないで生(い)きろよ。」
아키라메나이데 이키로요
포기하지 말고 살아가요."

そんな歌(うた)が正(ただ)しいなんて馬鹿(ばか)げてるよな。
손나 우타가 타다시이난테 바카게테루요나
그런 노래가 옳다니 바보 같은 소리네.

実際(じっさい)自分(じぶん)は死(し)んでもよくて周(まわ)りが死(し)んだら悲(かな)しくて
짓사이 지분와 신데모 요쿠테 마와리가 신다라 카나시쿠테
사실 나 자신은 죽어도 상관없는데 주변 사람이 죽는 건 슬프고

「それが嫌(いや)だから」っていうエゴなんです。
소레가 이야다카랏테 유- 에고난데스
「그게 싫으니까」 라는 이기심이거든요.

他人(たにん)が生(い)きてもどうでもよくて
타닌가 이키테모 도-데모 요쿠테
타인이 살아가는 것도 별로 상관없는데

誰(だれ)かを嫌(きら)うこともファッションで
다레카오 키라우 코토모 홧숀데
누군가를 미워하는 것도 유행인데

それでも「平和(へいわ)に生(い)きよう」
소레데모 헤이와니 이키요-
그럼에도 "평화롭게 살아가자"라니

なんて素敵(すてき)なことでしょう。
난테 스테키나 코토데쇼-
참 멋있는 말씀이시네요.

画面(がめん)の先(さき)では誰(だれ)かが死(し)んで
가멘노 사키데와 다레카가 신데
화면 너머에선 누군가가 죽고

それを嘆(なげ)いて誰(だれ)かが歌(うた)って
소레오 나게이테 다레카가 우탓테
그걸 슬퍼하며 누군가가 노래하고

それに感化(かんか)された少年(しょうねん)が
소레니 칸카사레타 쇼-넨가
이것에 감화된 한 소년이

ナイフを持(も)って走(はし)った。
나이후오 못테 하싯타
나이프를 들고 달려갔어.

僕(ぼく)らは命(いのち)に嫌(きら)われている。
보쿠라와 이노치니 키라와레테이루
우리들은 생명에게 미움받고 있어.

価値観(かちかん)もエゴも押(お)し付(つ)けていつも誰(だれ)かを殺(ころ)したい歌(うた)を
카치칸모 에고모 오시츠케테 이츠모 다레카오 코로시타이 우타오
가치관도 이기심도 밀어붙여서 언제나 누군가를 죽이고 싶다는 노래를

簡単(かんたん)に電波(でんぱ)で流(なが)した。
칸탄니 덴파데 나가시타
너무도 쉽게 전파로 흘려보냈어

僕(ぼく)らは命(いのち)に嫌(きら)われている。
보쿠라와 이노치니 키라와레테이루
우리들은 생명에게 미움받고 있어.

軽々(かるがる)しく死(し)にたいだとか
카루가루시쿠 시니타이다토카
죽고 싶다고 가볍게 생각한다든가

軽々(かるがる)しく命(いのち)を見(み)てる僕(ぼく)らは命(いのち)に嫌(きら)われている。
카루가루시쿠 이노치오 미테루 보쿠라와 이노치니 키라와레테이루
목숨을 가볍게 보고 있는 우리들은 생명에게 미움받고 있어.

お金(かね)がないので今日(きょう)も一日中(いちにちじゅう)惰眠(だみん)を謳歌(おうか)する
오카네가 나이노데 쿄-모 이치니치쥬- 다민오 오-카스루
돈이 없어서 오늘도 하루 종일 나태한 잠을 이어나가

生(い)きる意味(いみ)なんて見出(みだ)せず、
이키루 이미난테 미다세즈
살아가는 의미 따위 찾지 못하고,

無駄(むだ)を自覚(じかく)して息(いき)をする。
무다오 지가쿠시테 이키오스루
뭘 하든 쓸모없음을 자각해 한숨을 쉬어.

「寂(さび)しい」なんて言葉(ことば)でこの傷(きず)が表(あらわ)せていいものか
「사비시이」난테 코토바데 코노 키즈가 아라와세테 이이모노카
'외로워'라는 말로 이 상처를 표현할 수 있다는 게 괜찮은 걸까

そんな意地(いじ)ばかり抱(かか)え今日(きょう)も一人(ひとり)ベッドに眠(ねむ)る
손나 이지바카리 카카에 쿄-모 히토리 벳도니 네무루
그런 오기만을 품은 채 오늘도 혼자 침대에서 잠들어

少年(しょうねん)だった僕(ぼく)たちはいつか青年(せいねん)に変(か)わっていく。
쇼-넨닷타 보쿠타치와 이츠카 세이넨니 카왓테이쿠
소년이었던 우리들은 어느새 청년이 되어가.

年老(としお)いていつか枯(か)れ葉(は)のように誰(だれ)にも知(し)られず朽(く)ちていく。
토시오이테 이츠카 카레하노 요-니 다레니모 시라레즈 쿠치테이쿠
나이를 먹고 어느샌가 말라버린 나뭇잎처럼 그 누구도 모르는 채 썩어가.

不死身(ふじみ)の身体(からだ)を手(て)に入(い)れて、一生(いっしょう)死(し)なずに生(い)きていく。
후지미노 카라다오 테니 이레테 잇쇼- 시나즈니 이키테이쿠
죽지 않는 몸을 손에 넣어서, 한평생을 죽지 않고 살아가.

そんなSF(エスエフ)を妄想(もうそう)してる
손나 에스에후오 모-소-시테루
그런 SF 소설을 망상하고 있어.

自分(じぶん)が死(し)んでもどうでもよくて
지분가 신데모 도-데모 요쿠테
자신은 죽어도 아무 상관 없고

それでも周(まわ)りに生(い)きて欲(ほ)しくて
소레데모 마와리니 이키테 호시쿠테
그럼에도 주변 사람들이 살아가길 원하고

矛盾(むじゅん)を抱(かか)えて生(い)きてくなんて怒(おこ)られてしまう。
무쥰오 카카에테 이키테쿠난테 오코라레테 시마우
모순을 품고 살아간다니 꾸중을 듣고 말 거야.

「正(ただ)しいものは正(ただ)しくいなさい。」
타다시이 모노와 타다시쿠 이나사이
"올바른 사람은 올바르게 살고 있으세요."

「死(し)にたくないなら生(い)きていなさい。」
시니타쿠 나이나라 이키테이나사이
"죽고 싶지 않다면 살아가세요."

悲(かな)しくなるならそれでもいいなら
카나시쿠 나루나라 소레데모 이이나라
슬퍼진다면 그래도 괜찮다면

ずっと一人(ひとり)で笑(わら)えよ。
즛토 히토리데 와라에요
계속 혼자서 웃어봐.

僕(ぼく)らは命(いのち)に嫌(きら)われている。
보쿠라와 이노치니 키라와레테이루
우리들은 생명에게 미움받고 있어.

幸福(こうふく)の意味(いみ)すらわからず、
코-후쿠노 이미스라 와카라즈
행복의 의미조차 모른 채,

産(う)まれた環境(かんきょう)ばかり憎(にく)んで
우마레타 칸쿄-바카리 니쿤데
태어난 환경만 미워하면서

簡単(かんたん)に過去(かこ)ばかり呪(のろ)う。
칸탄니 카코바카리 노로우
안이하게 과거만 저주해.

僕(ぼく)らは命(いのち)に嫌(きら)われている。
보쿠라와 이노치니 키라와레테이루
우리들은 생명에게 미움받고 있어.

さよならばかりが好(す)きすぎて
사요나라 바카리가 스키스기테
작별의 말만 너무 좋아해서

本当(ほんとう)の別(わか)れなど知(し)らない
혼토-노 와카레나도 시라나이
진짜 이별이라는 걸 모르는

僕(ぼく)らは命(いのち)に嫌(きら)われている。
보쿠라와 이노치니 키라와레테이루
우리들은 생명에게 미움받고 있어.

幸福(こうふく)も別(わか)れも愛情(あいじょう)も友情(ゆうじょう)も
코-후쿠모 와카레모 아이죠-모 유-죠-모
행복도 이별도 애정도 우정도

滑稽(こっけい)な夢(ゆめ)の戯(たわむ)れで全部(ぜんぶ)カネで買(か)える代物(しろもの)。
콧케이나 유메노 타와무레데 젠부 카네데 카에루 시로모노
웃기지도 않은 꿈 속 장난으로 모두 돈으로 해결 가능한 물건.

明日(あした)死(し)んでしまうかもしれない。
아시타 신데시마우카모 시레나이
당장 내일 죽어버릴지도 몰라.

すべて無駄(むだ)になるかもしれない。
스베테 무다니 나루카모 시레나이
모든 것이 수포로 돌아갈지도 몰라.

朝(あさ)も夜(よる)も春(はる)も秋(あき)も
아사모 요루모 하루모 아키모
아침도 밤도 봄도 가을도

変(か)わらず誰(だれ)かがどこかで死(し)ぬ。
카와라즈 다레카가 도코카데 시누
변치않고 누군가가 어디선가 죽어.

夢(ゆめ)も明日(あす)も何(なに)もいらない。
유메모 아스모 나니모 이라나이
꿈도 내일도 아무 것도 필요 없어.

君(きみ)が生(い)きていたならそれでいい。
키미가 이키테이타나라 소레데 이이
네가 살아있었다는 그것으로 됐어.

そうだ。本当(ほんとう)はそういうことが歌(うた)いたい。
소-다 혼토-와 소-유-코토가 우타이타이
맞아. 사실은 그런 걸 노래하고 싶었어.

命(いのち)に嫌(きら)われている。
이노치니 키라와레테이루
생명에게 미움받고 있어.

結局(けっきょく)いつかは死(し)んでいく。
켓쿄쿠 이츠카와 신데이쿠
결국에 언젠가는 죽어가.

君(きみ)だって僕(ぼく)だっていつかは枯(か)れ葉(は)のように朽ちてく。
키미닷테 보쿠닷테 이츠카와 카레하노요-니 쿠치테쿠
너도 나도 결국 비틀어진 낙엽처럼 썩어가.

それでも僕(ぼく)らは必死(ひっし)に生(い)きて
소레데모 보쿠라와 힛시니 이키테
그럼에도 우리들은 필사적으로 살면서,

命(いのち)を必死(ひっし)に抱(かか)えて生(い)きて
이노치오 힛시니 카카에테 이키테
목숨을 필사적으로 끌어안고 살면서,

殺(ころ)してあがいて笑(わら)って抱(かか)えて
코로시테 아가이테 와랏테 카카에테
죽이고 발버둥치고 웃고 끌어안고

生(い)きて、生(い)きて、生(い)きて、生(い)きて、生(い)きろ。
이키테, 이키테, 이키테, 이키테, 이키로
살고, 살고, 살고, 살고, 살아가.
