最高(さあ行こう)！
사이코오!
최고 (자, 가자)!

キミと呼吸(いき)をあわせて
키미토 이키오 아와세테
너와 호흡을 맞춰서

一・神・同・体！　神！　バディファイト！
잇・신・도-・타이! 신! 바디화이토!
일・신・동・체! 신! 버디파이트!


明日からは何を始めるの？
아시타카라와 나니오 하지메루노?
내일부터는 무엇을 시작해볼까?

迷う前にカラダ動かしてみよう
마요우 마에니 카라다 우고카시테 미요-
망설이기 전에 몸을 움직여 보자

友だち増えて
토모다치 후에테
친구가 늘어나고

ライバルもできたなら　ミライは忙しい！
라이바루모 데키타나라 미라이와 이소가시이!
라이벌도 생겼다면 미래는 바쁠 거야!


ふとした出会いは運命の時！
후토시타 데아이와 운메-노 토키!
우연한 만남은 운명의 때!
​
抜けだし　飛びだせ　超走りだせ(走りだせ！)
누케다시 토비다세 쵸-하시리다세 (하시리다세!)
빠져나가 뛰어서 빨리 달려가 (달려가!)

新しいこと始めよう(スタート！)
아타라시이 코토 하지메요- (스타-토!)
새로운 것을 시작하자 (Start!)

ゴー(スタート！)
고- (스타-토!)
Go (Start!)

駆け抜けよう！(ゴー！)
카케누케요-! (고-!)
앞질러가자! (Go!)


夢だけはゆずれない！
유메다케와 유즈레나이!
꿈만은 흔들리지 않아!

キミとならどこまでもいける
키미토나라 도코마데모 이케루
너와 함께라면 어디까지라도 갈 수 있어

追いかけて　手をのばし　限界に挑め！
오이카케테 테오 노바시 겐카이니 이도메!
뒤쫓아 손을 뻗어 한계에 도전해!

やりきって　突き抜けて
야리킷테 츠키누케테
끝까지 해내고 뚫고 나가

キミと組めば無敵になれる！
키미토 쿠메바 무테키니 나레루!
너와 손을 잡으면 무적이 될 수 있어!

果てしなく続く(果てない夢の)道を往け！
하테시나쿠 츠즈쿠 (하테나이 유메노) 미치오 유케!
끝없이 이어지는 (끝없는 꿈의) 길을 가!

気がついたら　キミと繋がってた
키가 츠이타라 키미토 츠나갓테타
깨닫고 보니 너와 연결되어 있었어

昨日までまるで他人だったなんて
키노-마데 마루데 타닌닷타난테
어제까지는 완전히 타인이었다니

友情の歌に
유-죠-노 우타니
우정의 노래로

バチバチが加わったら　ミライは輝く！
바치바치가 쿠와왓타라 미라이와 카가야쿠!
번쩍임이 더해지면 미래는 빛나!


今できることをやってみなくちゃ！
이마 데키루 코토오 얏테 미나쿠챠!
지금 할 수 있는 걸 해봐야지!

明日は明日の風に向かう(風を切り)
아시타와 아시타노 카제니 무카우 (카제오 키리)
내일은 내일의 바람에 맞서 (바람을 가르고)

立ち上がるんだ　前を向け(スタート！)
타치아가룬다 마에오 무케 (스타-토!)
일어서는 거야, 앞을 향해 (Start!)

そう(スタート！)
소- (스타-토!)
그래 (Start!)

いざ出陣！(ゴー！)
이자 슈츠진! (고-!)
자, 출진! (Go!)


いつまでも迷ってちゃ
이츠마데모 마욧테챠
언제까지나 망설여선

始まらない　どんなことでも
하지마라나이 돈나 코토데모
시작되지 않아 어떤 일이라도

戸惑いをおきざりに　限界に挑め！
토마도이오 오키자리니 겐카이니 이도메!
망설임을 제쳐두고 한계에 도전해!

約束を果たさなきゃ
야쿠소쿠오 하타사나캬
약속을 지키지 않으면

笑われる　大切なキミに
와라와레루 타이세츠나 키미니
소중한 너에게 비웃음을 당해

真っ直ぐな気持ち(真っ直ぐな夢)忘れない！
맛스구나 키모치 (맛스구나 유메) 와스레나이!
솔직한 마음을 (진정한 꿈) 잊지 않아!

最高！(さあ行こう)(そうだ　走れ！)
사- 이코-! (소-다 하시레!)
최고! (자, 가자) (그래, 달려!)

迷うことはない(信じ抜いてみる)
마요우 코토와 나이 (신지 누이테 미루)
망설일 필요 없어 (끝까지 믿어볼게)

最強！(さあ生きよう)(誰にも負けるな！)
사- 이키요-! (다레니모 마케루나!)
최강! (자, 살아가자) (누구에게도 지지 마!)
​
いつか時は満ちる(その日が来るよ)
이츠카 토키와 미치루 (소노 히가 쿠루요)
언젠가 때가 될 거야 (그날이 올 거야)


全・力・全・開・全・神・全・霊・全・戦・全・勝！！！！
젠・료쿠・젠・카이・젠・신・젠・레-・젠・센・젠・쇼-!!!!
전・력・전・개・전・신・전・령・전・전・전・승!!!!

夢だけはゆずれない！
유메다케와 유즈레나이!
꿈만은 흔들리지 않아!

キミとならどこまでも行ける
키미토나라 도코마데모 이케루
너와 함께라면 어디까지라도 갈 수 있어

追いかけて　手をのばし　限界に挑め！
오이카케테 테오 노바시 겐카이니 이도메!
뒤쫓아 가서 손을 뻗어 한계에 도전해!

やりきって　突き抜けて
야리킷테 츠키누케테
끝까지 해내고 뚫고 나가
​
キミと組めば無敵になれる！
키미토 쿠메바 무테키니 나레루!
너와 손을 잡으면 무적이 될 수 있어!

失ったものを(大切なもの)取り戻せ！
우시낫타 모노오 (타이세츠나 모노) 토리모도세!
잃어버린 것을 (소중한 것) 되찾아!


​​出・発・神・行！　神！　バディファイト！
슛・파츠・신・코-! 신! 바디화이토!
출・발・신・행! 신! 버디파이트!