パーッとパーッと晴れやかに
파앗토 파앗토 하레야카니
활짝, 활짝 화려하게

咲かせましょう 花のように
사카세마쇼- 하나노요-니
피워보자 꽃과 같이


欲しいのは少しの踏みだすちからと
호시-노와 스코시노 후미다스 치카라토
원하는건 조금만이라도 내딛을 수 있는 힘과

弱気な心を開ける魔法のキー
요와키나 코코로오 아케루 마호-노 키-
연약한 마음을 여는 마법의 열쇠

それでも「ひぃふぅみぃ!」
소레데모 히 후 미
그래도 하나, 둘, 셋!

勢いよく跳ねて
이키요이요쿠 하네테
힘껏 뛰어 올라서

始まる夢は(本気の)夢はどんなカタチ?
하지마루 유메와 (혼키노) 유메와 돈나 카타치?
시작하는 꿈은 (진심의) 꿈은 어떤 형태일까?

踊レヤ踊レ 散ラサナイデ
오도레야 오도레 치라사나이데
춤추어라 춤춰 흩어지지 말아줘

もっともっと一緒に数えたい 新しい景色
못토 못토 잇쇼니 카조에타이 아타라시이 케시키
좀 더 좀 더 함께 헤아리고 싶은 새로운 풍경

いろはにほパーッとパーッと晴れやかに (ハイ)
이로하니호 파앗토 파앗토 하레야카니 (하이!)
아름다운 꽃들도 활짝, 활짝 화려하게 (하이!)

咲かせましょう 花のように (ハイハイ)
사카세마쇼- 하나노요-니 (하이하이!)
피워보자 꽃과 같이 (하이하이!)

これからの君が見たい
코레카라노 키미가 미타이
앞으로의 너를 보고 싶어

いろはにほパーッとパーッと晴れやかに (ハイ)
이로하니호 파앗토 파앗토 하레야카니 (하이!)
아름다운 꽃들도 활짝, 활짝 화려하게 (하이!)

咲かせる想いはつねならむ (ハイハイ)
사카세루 오모이와 츠네나란 (하이하이!)
피워내는 마음은 영원하리

だって乙女道は風まかせだと…
닷테 오토메도-와 카제마카세다토…
그야 소녀의 마음은 바람 부는 대로라고…

つぶやいてみた…乙女心さ!
츠부야이테미타… 오토메고코로사
중얼거려봤어… 소녀의 마음이야!


迷ってるだけなら何も起こらない
마욧테루 다케나라 나니모 오코라나이
망설이기만 해서는 아무것도 일어나지 않아

強気で行くんだと瞳で語るよ
츠요키데 이쿤다토 히토미데 카타루요
힘차게 가는거라고 눈동자로 말하고 있어

そしたら「さあ、おいで!」
소시타라 사- 오이데
그렇다면 자, 어서와!

明日がぴかぴかと
아시타가 피카피카토
내일이 반짝반짝 하고

輝く夢の(本当さ)夢の色に変わる
카가야쿠 유메노 (혼토사) 유메노 이로니 카와루
빛나는 꿈의 (정말이야), 꿈의 색으로 바뀔거야

歌エヤ歌エ 浮カレナガラ
우타에야우타에 우카레나가라
노래해라 노래해 흥겨워하면서

ずっとずっと一緒に遊びたい 桜色ハーモニー
즛토 즛토 잇쇼니 아소비타이 사쿠라이로 하-모니-
계속 계속 함께 놀고 싶은 벚꽃빛의 하모니

ちりぬるをサーッとサーッと流れてく (ハイ)
치리누루오 삿토 삿토 나가레테쿠 (하이!)
져버리는 것을 휘익 휘익 흘려보내는 (하이!)

うたかたの 花のかおり (ハイハイ)
우타카타노 하나노 카오리 (하이하이!)
덧없는 꽃의 향기 (하이하이!)

いつまでも君といたい
이츠마데모 키미토 이타이
언제까지나 너와 있고 싶어

ちりぬるをサーッとサーッと流れてく (ハイ)
치리누루오 삿토 삿토 나가레테쿠 (하이!)
져버리는 것을 휘익 휘익 흘려보내는 (하이!)

出会いと別れに酔ひもせず (ハイハイ)
데아이토 와카레니 요이모세즈 (하이하이!)
만남과 이별에 취하지도 않고 (하이하이!)

そっと見つめ合って君の気配を…
솟토 미츠메앗테 키미노 케하이오…
살며시 마주보며 너의 기척을…

感じていたい…乙女の願い!
칸지테이타이… 오토메노 네가이
느끼며 있고 싶어… 소녀의 바람이야!


踊レヤ いまこんなに嬉しくて
오도레야 이마 콘나니 우레시쿠테
춤추어라 지금 이렇게나 기뻐서

踊レッ ほらこんなに嬉しくて
오도렛 호라 콘나니 우레시쿠테
춤춰 자 이렇게나 기뻐서

気分次第で遠くへ飛べそう
키분 시다이데 토-쿠에 토베소-
기분 내키는 대로 멀리 날아갈 것만 같아

歌エヤ いまこんなに楽しくて
우타에야 이마 콘나니 타노시쿠테
노래해라 지금 이렇게나 즐거워서

歌エッ ほらこんなに楽しくて
우타엣 호라 콘나니 타노시쿠테
노래해 자 이렇게나 즐거워서

ずっともっと一緒に遊びたい気持ちが 奏でる桜色ハーモニー
즛토 못토 잇쇼니 아소비타이 키모치가 카나데루 사쿠라이로 하-모니-
계속 계속 함께 놀고 싶은 마음이 연주하는 벚꽃빛의 하모니


いろはにほパーッとパーッと晴れやかに
이로하니호 파앗토 파앗토 하레야카니
아름다운 꽃들도 활짝, 활짝 화려하게

咲かせましょう 花のように
사카세마쇼- 하나노요-니
피워보자 꽃과 같이

これからの君が見たい
코레카라노 키미가 미타이
앞으로의 너를 보고 싶어

いろはにほパーッとパーッと晴れやかに (ハイ)
이로하니호 파앗토 파앗토 하레야카니 (하이!)
아름다운 꽃들도 활짝, 활짝 화려하게 (하이!)

咲かせる想いはつねならむ (ハイハイ)
사카세루 오모이와 츠네나란 (하이하이!)
피워내는 마음은 영원하리

だって乙女道は風まかせだと…
닷테 오토메도-와 카제마카세다토…
그야 소녀의 마음은 바람 부는 대로라고…

つぶやいてみた…乙女心さ!
츠부야이테미타… 오토메고코로사
중얼거려봤어… 소녀의 마음이야!

色は匂えど散りたくないの
이로와 니오에도 치리타쿠나이노
향기로운 꽃도 져버리고 싶지는 않은걸