

작사, 작곡, 편곡 : 후지이 켄타로

鮮やかなる色彩の

아자야카나루 시키사이노

선명한 색채의

その意味など 君はもう can't know

소노 이미나도 키미와 모우 can't know

그 의미 같은 건 넌 이제 can't know

安らかに sweet

야스라카니 sweet

평온하게 sweet

温もりの意味 初めて知れば

누쿠모리노 이미 하지메테 시레바

온기의 의미를 처음 알게 되면

鼓動の音を抱き留める

코도우노 오토오 다키토메루

고동 소리를 껴안아

求める救済 枯れない想いが ぶつかるくらいに手を伸ばす

모토메루 큐-사이 카레나이 오모이가 부츠카루 쿠라이니 테오 노바스

바라는 구제, 시들지 않는 마음이 부딪힐 정도로 손을 뻗어

非情にも刻む秒針は 止まらない 戻らない

히죠-니모 키자무 뵤-신와 토마라나이 모도라나이

비정하게도 새겨지는 초침은 멈추지 않아, 돌아오지 않아

まだ潜む まだ此処に 抗い 向き合い

마다 히소무 마다 코코니 아라가이 무키아이

아직 숨어 있어, 아직 여기에, 저항하며 마주하며

まだ潜る まだ奥に 溶け合うように

마다 모구루 마다 오쿠니 토케아우 요-니

아직 잠겨 있어, 아직 깊은 곳에, 녹아들듯이

此処に立つ僕は 白紙のキャンバス

코코니 타츠 보쿠와 하쿠시노 캰바스

여기에 선 나는 백지 캔버스

染めて 彩めて 欲しいのさ

소메테 아야메테 호시이노사

물들여 줘, 칠해주었으면 해

生まれ変わるその音は

우마레카와루 소노 오토와

다시 태어나는 그 소리는

未来 強く生き抜く 理由になるでしょうか？

미라이 츠요쿠 이키누쿠 리유-니 나루데쇼-카?

미래를 강하게 살아갈 이유가 될까요?

揺れる感情の先 確かなる旋律

유레루 칸죠-노 사키 타시카나루 센리츠

흔들리는 감정의 끝, 확실한 선율

天へと狼煙を上げるのさ 起死開戦

소라에토 노로시오 아게루노사 키시카이센

하늘로 봉화를 올리는 거야 기사개전

==================

夜明けを拒む理由は時に

요아케오 코바무 리유-와 토키니

새벽을 거부하는 이유는 때로는

祝福となり降り注ぐ

슈쿠후쿠토 나리 후리소소구

축복이 되어 쏟아져 내려

あぁ 要らない感情パージして 拓いた 視界の先で笑うのは

아아 이라나이 칸죠- 파-지시테 히라이타 시카이노 사키데 와라우노와

아아, 필요 없는 감정을 제거하고, 탁 트인 시야 끝에서 웃는 것은

嘘みたいに無垢な顔をした 僅かな希望のようだ

우소 미타이니 무쿠나 카오오 시타 와즈카나 키보-노 요-다

거짓말처럼 무구한 얼굴을 한 희미한 희망 같아

==================

鮮やかなる餞の

아자야카나루 하나무케노

선명한 전별의

"白"は私と貴方のアイダ 壊すジアイだ

"시로"와 와타시토 아나타노 아이다 코와스 지아이다

"하양"은 나와 당신의 사이를 부수는 자애야

そんな感情全部 彩に分け与え

손나 칸죠- 젠부 이로니 와케아타에

그런 감정 전부 색채에 나누어 주고

染め上げる明日は鮮やかな色彩

소메아게루 아시타와 아자야카나 시키사이

물들이는 내일은 선명한 색채

新しい"私"を生き抜くよ 起死開戦

아타라시이 "와타시"오 이키누쿠요 키시카이센

새로운 "나"를 살아갈 거야 기사개전

あなたは還らない

아나타와 카에라나이

당신은 돌아오지 않아

二度と戻ることはない

니도토 모도루 코토와 나이

두 번 다시 돌아올 일은 없어

時計は進んでいくから

토케이와 스슨데 이쿠카라

시계는 나아가니까

さぁ手を取って花を贈ろう

사아 테오 톳테 하나오 오쿠로-

자, 손을 잡고 꽃을 보내자

<br style="color: rgb(51, 51, 51); font-family: -apple-system, BlinkMacSystemFont, "Apple SD Gothic Neo", "Malgun Gothic", "맑은 고딕", arial, 굴림, Gulim, sans-serif; font-size: 13px;">
