臨兵闘者皆陣烈在 前‼
임 병 투 자 재 진 열 재 전!!
린 효우 토우 샤 가이 진 레츠 자이 젠!!

土禁！土禁！
도킹! 도킹!

踏み込まれちゃうと 透けていく オバケです
후미코마레챠우토 스케테이쿠 오바케데스
발을 들이면 통과해버리는 귀신이에요

罪？ 詰み？
츠미? 츠미?
답이? 없다?

けど好きな事じゃ ホメられたい お茶目です
케도스키나코토쟈 호메라레타이 초챠메데스
하지만 좋아하는 것은 칭찬받고 싶은 장난꾸러기에요

アップダウン 反響中毒 ヤバい？
압프다운 한쿄우츄우도쿠 야바이?
업다운 관심중독 위험해?

ついつい見ちゃう 禁断の Ｘ‼
츠이츠이미챠우 킨단노 X!!
무심코 봐버려 금단의 X!!

ウェイ ウェイ 踊る 界隈はスワイプ
웨이 웨이 오도루 카이와이와스와이프
맘대로 떠들어대는 놈들은 스와이프

でもマンネリ気味かも…？ オススメ欄
데모만네리기미카모...? 오스스메란
하지만 슬슬 질릴지도...? 내 알고리즘 추천은

知らない お外 出るカロリー マジ高い
시라나이 오소토 데루카로리 마지타카이
잘 모르는 밖으로 나가기 위한 칼로리 너무 높아

アーメン 独裁 マイセルフ
아멘 도쿠사이 마이세르후
아멘 독재 마이셀프

愛されたいなら 指くわえてても
아이사레타이나라 유비쿠와에테테모
사랑받고 싶다면 손가락 빨고 있어도

どうせ死んだらGo to HELL
도우세신다라 Go to HELL
어차피 죽으면 Go to HELL

生きづらいやー！ ファイヤー！
이키즈라이야-! 화이야-!
살기 힘들어~! 파이어~!

毎日サバイブ！
마이니치사바이브!
매일이 서바이브!

最強 偉いな
사이쿄 에라이나
최강 대단한걸

悟り気取っちゃって
사토리키돗챳테
아는 척 하면서

拗らせた無敵が ちょっとやそっとじゃ止まらない天使です
코지라세타무테키가 춋토야솟토쟈토마라나이텐시데스
배배 꼬인 무적이 어지간해선 멈추지 않는 천사에요

来た！イケる！天下取れちゃう予感！
키타! 이케루! 텐카토레챠우요칸!
떴다! 각인데! 천하 먹어버릴 것 같은 예감!

なんで⁉残念！当たらない⁉
난데!? 쟌넨! 아타라나이!?
어째서!? 아쉽네요! 왜 실패했지!?

よくあるよね こんな気持ちで 見上げる夜空
요쿠아루요네 콘나키모치데 미아게루요조라
늘 있는 일이지 이런 마음으로 올려다보는 밤하늘

南無南無
나무나무
나무나무

効かんフリ！
키칸후리!
안 통하는 척!

いたいけスマイル ホメたげて 瀕死です
이타이케스마이루 호메타게테 힌시데스
눈부신 스마일 칭찬해줘 빈사상태입니다

ダークサイド 脳内 現代の病？
다크사이도 노우나이 겐다이노야마이?
다크사이드 뇌 내 현대의 병?

情報収集 救済の Ｘ‼
죠우호우슈우슈 큐우사이노 X!!
정보수집 구제의 X!!

推しから供給 助かるゾ！（ワーイ！）
오시카라쿄우큐우 타스카루조! (와이!)
오시로부터의 공급 살 것 같다! (예~이!)

今日も死ねない ハッピーデイ
쿄우모시네나이 핫피데이
오늘도 죽을 수 없는 해피데이

生きづらいやー！ ファイヤー！
이키즈라이야-! 화이야-!
살기 힘들어~! 파이어~!

毎日サバイブ！
마이니치사바이브!
매일이 서바이브!

ハイパー 偉いな
하이파 에라이나
하이퍼 대단한걸

悟り騙っちゃって
사토리 카탓챳테
아는 척 속이면서

拗らせた不敵が どいつもこいつも眼中にない天使です
코지라세타후테키가 도이츠모코이츠모간츄니나이텐시데스
배배 꼬인 뻔뻔함이 이 녀석도 저 녀석도 관심 없는 천사에요

来た！ワタシ！大名作の予感！
키타! 와타시! 다이메이사쿠노요칸!
떴다! 나! 대명작의 예감!

なんで⁉残念！分からない⁉
난데!? 쟌넨! 와카라나이!?
왜!? 아쉽네요! 모르겠다고!?

こぼすもんか 涙こらえて 見上げる夜空
코보스몬카 나미다코라에테 미아게루요조라
흘릴까보냐 눈물 참고서 올려다보는 하늘

明日世界は変わらないな
아시타세카이와카와라나이나
내일 세계는 변하지 않아

リアルは漫画じゃあるまい
리아루와만가쟈아루마이
현실은 만화가 아니고

だから眠れない夜毎 描いた
다카라네무레나이요고토 에가이타
그래서 잠들 수 없는 매일 밤 그렸어

強がっては飛び込んだ
츠요갓테와토비콘다
센 척하면서 뛰어 들었어

変わりたいと重ねたページの分だけ
카와리타이토카사네타 페에지노분다케
변하고 싶다며 쌓아올린 페이지 만큼

近づけた気がするから
치카즈케타키가스루카라
다가간 듯한 느낌이 드니까

ちょっと マルっと オマケしたい
춋토 마룻토 오마케시타이
조금만 통째로 덧붙이고 싶어

祈らないさ 誓うんだ
이노라나이사 치카운다
바라지 않아 맹세할거야

へこたれない
헤코타레나이
풀 죽지 않아

何者 似た者 いつの間 繋がって
나니모노 니타모노 이츠노마 츠나갓테
누군가 비슷한 사람 어느샌가 이어져서

夢限に広がる 星座 胸焦がしたら
무겐니히로가루 세이자 무네코가시타라
무한히 펼쳐지는 별자리 가슴 애태우고서

生きづらいやー！ ファイヤー！
이키즈라이야-! 화이야-!
살기 힘들어~! 파이어~!

やるしかない
야루시카나이
할 수 밖에 없지

最強 偉いな
사이쿄우 에라이나
최강 대단한걸

不死身ドヤっちゃって
후지미도얏챳테
불사신의 몸으로 우쭐대며

拗らせ足りないな もっとだ もっとだ 規格外天使です
코지라세타리나이나 못토다 못토다 키카쿠가이텐시데스
배배 꼬인 성격이 부족해 좀 더 좀 더 규격외 천사에요

来た！イケる！今度こそ違う予感！
키타! 이케루! 콘도코소치가우요칸!
떴다! 드가자! 이번에야말로 다를 것 같은 예감!

ハイハイ‼残念！当たらない⁉
하이하이!! 쟌넨! 아타라나이!?
자아자아!! 아쉽네요! 실패했어!?

生きる=転ぶ ソンナモンダイ
이키루코로부 손나몬다이
살아간다는 것 = 구르는 것 그런거지

ジタバタが得意技
지타바타가토쿠이와자
바둥바둥이 개인기

自業自得 全部 バネにして
지고지토쿠 젠부 바네니시테
자업자득 전부 밑거름으로 삼아

飛び出せ夜空 届くまで
토비다세요조라 토도쿠마데
날아올라 밤하늘 닿을 때까지

臨兵闘者皆陣烈在 前‼
임 병 투 자 재 진 열 재 전!!
린 효우 토우 샤 가이 진 레츠 자이 젠!!